<!-- $Id: lesmeg-pakking.txt 1579 2011-01-31 09:55:54Z rued $ -->

*** Pakking av språkpakke ***

Pakking for 1.6 skiller seg litt fra 1.5 ved at det nå må opprettes to zip-filer først, en for admin og en for brukerdelen, som navngis:

site_nb-NO.zip (Naviger inn i /language/nb-NO/, merk og pakk alle filer - flytt zip ut til passende sted)
admin_nb-NO.zip (Naviger inn i /administrator/language/nb-NO/, merk og pakk alle filer - flytt zip ut til passende sted)

Disse to pakkes i en ny zip-fil, sammen med pkg_nb-NO.xml:

nb-NO_joomla_lang_full_1.6.0v1.zip
v1 = Pakkeversjon

Alle nødvendige xml-filer ligger i mappene, husk bare på å oppdatere utgivelsesdato og evt. versjon før utsjekking og pakking gjøres!


*** Pakking av språkpakke for TinyMCE ***

Naviger inn i /media/editors/ hvor du velger å pakke alle mapper og filer i en pakke, dvs.
tinymce, index.html og TinyMCE_nb-NO.xml

Navngis som tinymce_lang_pack_nb_x.x.x.x_16v1.zip (eksempel).
x.x.x.x = Versjonnummer for TinyMCE
v1 = Pakkeversjon

*** Pakking av komplett norsk Joomla! 1.6 ***

Engelsk pakke lastes ned og pakkes ut lokalt.
Norske språkfiler sjekkes ut fra JoomlaCode og kopieres inn i den komplette engelske pakken.
- Kopier mappene administrator, installation og language
  VIKTIG! lesmeg-pakking.txt, pkg_nb-NO.xml og /media/editors/TinyMCE_nb-NO.xml utelates.

VIKTIG! Kopier aldri direkte fra arbeidskopi, men gjør en eksport, for å ikke få med alle skjulte filer brukt av subversion. Det vil bare gjøre pakken unødvendig stor.

Alt pakkes på nytt og utgis med filnavn nb-NO_Joomla_1.6.x-Stable-Full-Pack.zip (x erstattes med riktig del-versjonsnummer, evt. Stable med RC f.eks om aktuelt).
