
* Det finnes en miks av visning og utforming i bl.a. admin/com_content som det bør ryddes opp i, samt dårlig formulerte beskrivelser. Hele filen bør samtidig sjekkes mot original.

* 'Paginering' bør endres. Er jo enkelt og greit 'Sidenavigering'.

* 'Hurtiglager' burde nesten endres til mer folkelige og forståelige 'Mellomlager'.
  - 'Innholdet mellomlagres' vs. 'Innholdet hurtiglagres' ...?!
  
 * Sjekk navn og beskrivelser på moduler og programtillegg, er noe ukonsekvent.
 
 * På 'Rediger menypunkt' bør feltbeskrivelsen 'Merk' endres til 'Merknad' eller annet. Samme gjelder på moduler hvor samme felt og funksjon bruker 'Kommentar' som beskrivelse.

* Sjekk hvorfor det er oversatt til 'Avanserte valg' på menypunktbehandling.
