<!-- $Id: lesmeg-pakking.txt 2148 2012-02-02 21:04:40Z rued $ -->

*** ALLTID - VIKTIG ***

VIKTIG! Kopier aldri direkte fra arbeidskopi, men gjør en eksport, for å ikke få med alle skjulte filer brukt av subversion. Det vil bare gjøre pakken unødvendig stor.

Alle nødvendige xml-filer ligger i mappene, husk bare på å oppdatere utgivelsesdato og evt. versjon før utsjekking og pakking gjøres. Om det i noen utgivelse legges til nye språkfiler må man huske å legge disse til også i install.xml i samme mappe.


*** PAKKING KOMPLETT SPRÅKPAKKE ***

Pakking for 1.6 og nyere skiller seg litt fra 1.5 ved at det nå må opprettes tre zip-filer først, en for admin, en for brukerdelen og en for TinyMCE - som navngis som følgende:

admin_nn-NO.zip (Pakk mappen admin_nn-NO direkte til zip-fil.)
site_nn-NO.zip (Pakk mappen site_nn-NO direkte til zip-fil.)
tinymce_nn-NO.zip (Pakk mappen tinymce_nn-NO direkte til zip-fil.)

Disse tre zip-filene pakkes i en ny zip-fil, sammen med pkg_nn-NO.xml:

nn-NO_joomla_lang_full_2.5.0v1.zip

- 2.5.0 = Joomla-versjon
- v1 = Pakkeversjon


*** Pakking av komplett norsk Joomla! 2.5 ***

Engelsk pakke lastes ned og pakkes ut lokalt.
Norske språkfiler sjekkes ut fra JoomlaCode og kopieres inn i den komplette engelske pakken.
- Kopier mappene administrator, installation og language
  VIKTIG! lesmeg-pakking.txt, pkg_nn-NO.xml og /media/editors/TinyMCE_nn-NO.xml utelates.

VIKTIG! Kopier aldri direkte fra arbeidskopi, men gjør en eksport, for å ikke få med alle skjulte filer brukt av subversion. Det vil bare gjøre pakken unødvendig stor.

Alt pakkes på nytt og utgis med filnavn nn-NO_Joomla_2.5.x-Stable-Full-Pack.zip (x erstattes med riktig del-versjonsnummer, evt. Stable med RC f.eks om aktuelt).
